[Música]
hola corazones qué tal estáis bueno
espero que estoy disfrutando del día yo
muy contento porque johnny depp ha
ganado el juicio se ha hecho justicia
por una vez primera vez que veo que que
se hace justicia realmente no en un caso
de una mujer que utiliza la violencia de
género la empatía no la empatía de la
gente por la sensibilidad de la gente
por esta lacra de la sociedad que por
supuesto condenamos todo el mundo o sea
yo creo que cualquier ser humano luego
hay gente que no son seres humanos
hablo de seres humanos cualquiera
empatizamos con una persona que haya
sufrido esto no hay gente que utiliza
la sensibilidad de los demás y el
corazón de los demás como arma para
bueno para vengarse para hacer daño para
hundir carrera para hundir vidas enteras
no y bueno por fin se hace justicia en
el caso de jon y la verdad es que ha
sido brutal tanto justicia mediática
porque sinceramente se ha limpiado su
nombre mediáticamente se le ha dado vos
a este tipo de situaciones en las que la
denuncia falsa existe existen que no se
juzgan no se persiguen pero la mujer
está presentando
en el momento la mujer está presentando
fotografías
editadas manipuladas con photoshop que
más queremos no no es el tema del vídeo
el tema del vídeo es
y sinceramente que como esto va un poco
de ideología y defendemos a las mujeres
de mujeres según como eres no si son
mujeres que se han auto definido como
víctimas hacemos como bandos y como
equipo vale si esa mujer que se
autodefine autodefine vale la ley no la
ley dice que no que no hay indicio de
que no de hecho no le da la razón en los
procesos civiles vale
y esa mujer que se declara ella solita
violencia de género
señala a un padre señala a una hija
señala a un tío señala a un sobrino se
llama señal a una hermana adoptiva a
todo el que señale estar en la diana y
en el ojo de los aliados vale de los
progres
si esta persona los señala y dice que
son malos son malos porque porque te lo
está diciendo la mujer que dice que es
víctima de violencia de género no está
mujer que es víctima de violencia de
género
estaba señalada en el país y tenía muy
mala imagen porque había quedado como
mala madre yo no digo que lo sea en y
que a mí me lo parezca yo en ese momento
a juzgar por supuesto faltaría más yo
digo que tenía una mala imagen y que
había mucha gente que decía que era una
mala madre por porque pasaba un poco de
los hijos o tenía un comportamiento con
los hijos que no era el que no era muy
apegado pero muy cariñoso como desechó
una pareja nueva y quería vivir
el nuevo noviazgo no más que la
maternidad son cosas que dicen ellos no
las digo era lo que decía la gente en
los programas del corazón lo que se
comentaba de ella y demás no ella hizo
un documental en el que de un plumazo
quería limpiar toda su imagen y ponerlo
todo a su favor y todos los demás malos
ella buenísima todos los demás palos no
como justificó
que no me quiero ver con mis hijos qué
explicación le doy a españa sobre eso
sobre el hijo no la hay sobre el hijo
que recoge el teléfono el padre sobre el
hijo no la hay vale y sobre la hija pues
hace alusión a un hecho bastante íntimo
para mi gusto no en el momento que la
hija
entra en un programa de telecinco
'supervivientes' empiezan a salir
informaciones muy íntimas
de la esfera judicial
una condena en concreto de rocío flores
por haberle pegado una paliza a su madre
pero esto por supuesto muy mal por parte
de rocío flores
para decir lo contrario o sea horrible
si esto es así como dice la justicia que
es lo que yo llevo a misa lo que diga la
justicia
esto fatal por parte de los cien flores
no sería la única persona por supuesto
que tiene un episodio feo en la
adolescencia y luego el resto de su vida
no tiene absolutamente nada que ver ni
se repite vale ha pasado muchos hay
chavales con 13 14 años que tienen una
adolescencia mala y hasta que no se les
pega un correctivo y el tirón de orejas
y maduras pues no cambian y luego a lo
mejor son buenísimas personas cuando son
mayores en el caso del oso flores no
volvió a pasar un episodio similar
la chavala
una actitud buena con el resto de
familiares y con la gente
y bueno a las pruebas nos remitimos no
la hemos visto en un reality que se
supone que es el reality que saca tu
peor cara como puede ser superviviente
vale en la movida que me estoy
enrollando me gusta enrollarme a usted
nos gusta que me project o que se queda
conmigo a usted le gusta que yo me entré
oye o queréis que vaya más al grano
porque lo que pasa es que
que quiero explicar una cosa y es que ya
sabéis que esta es como la carta maestra
no la excusa que tiene
mira tengo una excusa para no hablar con
mi hija es esta la carta es que la hija
le metió una paliza a otra 15 años no la
quiere perdonar no quiere volverse a ver
con ella yo personalmente esto por
supuesto una opinión muy personal yo
personalmente creo que el no perdonar a
la hija ya no es porque por el episodio
violento sino es porque la hijastra con
el padre porque está que no queda con el
padre yo creo que puedo perdonar a la
hija y la esquina o la rabia o el rencor
que le pueda tener a la hija vamos por
ahí pero esto es una opinión personal es
no digo que sea cierto lo que quiero
mostraros
que al final me gustaría ampliar lo que
al final la gente que apoya son
feministas
[Música]
al final
no sé si se está dando cuenta pero lo
que hacen es un bebé vale
esto hace referencia a la paliza vale
la marina no falte el agua en julio que
entiendo que él fue el episodio romano o
sea al final
hacen pm para referirse al episodio
etcétera clave que tuvo rocío carrasco
que sitio no hay una condena
pero de mes
en la seriedad que se le da al asunto
breves
hemos ya realmente
ustedes cuando en los trayectos ya
imaginaros que imaginaros que es una
mujer maltratada
imaginemos que antonio david la hubiese
maltratado de verdad vale os imagináis a
telecinco dando la noticia con memes os
imagináis a telecinco abriendo el
programa os tenemos que contar un
episodio de maltrato y en vez de
contarlo oye pues mira este hombre ha
maltratado a esa mujer lo hacen como
test no lo imagináis os lo toméis en
serio os tomáis en serio de hecho a esta
gente no le importa una [__] [__] lo
que le hiciera rocío flora rocío
carrasco lo ven como un bebé lo ven como
una cosa hay una excusa para meterse con
rocío flores otra mujer sea realmente no
les importa si le importa salud no
tratarían con seriedad no o sea en
blanco con esto
aquí
una de mis confirmaciones no de las
tantas teorías que yo tengo no y es que
tienen sensibilidad
selectiva que tienen sensibilidad
selectiva somos hipócrita no sé lo que
cada vez me sorprendo más hoy cuando
volviendo al tema de lo de johnny depp
porque al final esto está muy
relacionado son ideologías son cosas
políticas pensamientos políticos no
la gente que apoya berger la mínima y
poca gente que apoya a perejil estaba
diciendo que siguen apoyando a la que le
da igual el veredicto me da igual el
veredicto ese hombre o maltratador
el veredicto
yo digo que sea antonio da bien
denunciarse a rocío carrasco tanto que
esta gente denuncia ladrón y antonio
ávila denunciarán y si la condenará
te diría exactamente lo mismo me da
igual la condena antonia bis sigue
siendo un maltratador
eso haría
lamentables familia o mandó un abrazo
enorme muchísimas gracias por llegar a
esta parte del vídeo nos vemos en el
siguiente
[Música]